Pra nëse jeni në publik sot,
apo ndoshta jeni duke e shiquar këtë bised në ndonje kohë tjetër apo vend tjetër,
ju jeni pjesëmarrës në ekosistemin dixhital.
në qoftë se je një artist, një teknologjist,
avokat apo anëtar,
mbajtja e të drejtave autoriale ka efektë direkt në jeten tuaj.
Menaxhimi i mirë nuk është më
thjesht një çështje e pronësisë,
është një relacion komplet i ueb-it
dhe një pjesë e rendësishme e kultures ambientore e jona.
YouTube kujdeset thellë rreth të drejtës se materialeve të pronarve,
mirëpo në vend se t'ju japim atyre zgjedhje rreth asa që ata mund ta bejnë
me kopjimet, përzirrjet edhe më tepër,